Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zapitao sam se koji to bolesnik
nazove ulicu Edgewood Way
i smjesti je 800 m dalje
od Edgewood Lanea?
To je ludo.
Nalazim se u ovom jezivom,
zbunjujućem predgrađu.
Ozbiljan sam.
Stvarno se ističem ovdje.
U redu, dušo. Čujemo se uskoro.
Dobro, ovo je avenija Rhine.
Ovo je poput labirinta.
Da vidimo. Istok,
a zatim nastavi ravno.
Mislim da treba ići lijevo u...
Koja je ono ulica? Peacock?
Idi ravno, a zatim lijevo u...
Nastavi hodati. Ne radi
ništa glupo. Nastavi hodati.
Jebeš ovo. Vraćam se odakle sam došao.
Ne danas. Ne ja.
Znaš što ovdje rade
strancima. Idem odavde.
Daj, buraz. Ovo je... Hej!
BJEŽI!
Sid, Sid, Sid. Kako napreduješ?
Dobro. -Jesi li uzeo
četkicu za zube? -Jesam.
Jesi li uzeo dezodorans? -Jesam.
Jesi li ponio udobnu odjeću? -Jesam.
Daš mi trenutak, Sid?
Moram razgovarati s tvojim ocem.
Što je?
Znaju li oni da sam crnac?
Ne znaju.
Trebaju li znati?
Čini se... kao nešto što bi trebala...
Spomenuti. -Mama i tata,
moj crni dečko dolazi za vikend.
Ne želim da se šokirate jer je on crnac.
Rekla si da sam ti ja prvi
crnac s kojim si bila. -Da, pa što?
Ovo je neistraženo područje za njih.
Ne želim da me otjeraju sačmaricom.
Neće. Kao prvo, moj tata bi glasovao
treći put za Obamu da je mogao.
Obožava ga. Sigurno će htjeti
s tobom razgovarati o tome.
I zasigurno će biti koma. Ali to je
zato što je jadan otac, više od ičega.
Nisu rasisti.
U redu. -Rekla bih ti da jesu. Ne bih te
dovodila kući da jesu. Razmisli o tome.
Razmišljam. -Dobro.
Ne, ne, ne. -Ja sam
odrastao čovjek. -Nema šanse.
Slomila si mi cigaretu. Bacila
si je kroz prozor. -Nema šanse.
Bacila si dolar kroz prozor. -Dolar
koji si ti odlučio potrošiti na nikotin.
Čekaj, moram nazvati Roda. -O, Rod.
Nemoj to raditi.
Što ima? -Radiš? -Radim.
Chris, pomozi mi s ovime.
Zašto upadnem u nevolju ako pretražim
staricu? To je standardni postupak.
Gary misli ako je stara da
ne može oteti jebeni avion.
Znam da se smiješ, ali ozbiljan sam.
Sljedeći 11. rujna će
imate veze sa starcima.
Hvala što ćeš čuvati Sida za vikend.
Zapamti, ne daj mu ljudsku hranu.
Ima Sindrom iritabilnog crijeva.
-Vjeruj mi barem malo.
Ja ne jedem ista sranja kao i ti.
Prihvaćam tvoju ispriku, u redu je.
Kako je gđica Rosie? -Dobro je, vozi.
Mogu li razgovarati s njim? -Ne.
-Želim razgovarati s njim. -Pričekaj.
Bok, Rod. -Znaš da si odabrala
krivog čovjeka? -Naravno da znam.
Ovo je samo trik da dođem do tebe. Nije
kasno za nas. -Nađi si svoju djevojku.
Ljut si jer nisi slušao
moj savjet. -Na primjer?
Ne idi kod roditelja djevojke
bijelkinje. Liže ti jaja ili tako nešto?
Bok. -Razumiješ, Chris? Chris?
Govnar mi je prekinuo vezu.
Ljubomoran si. -Nisam.
Učinila sam te ljubomornim.
Nisam ljubomoran na Roda. -To je Rod.
Dobro si? -Da, prestrašio sam se.
A ti? -Dobro sam. O, moj Bože.
Jebote.
Ostani ovdje. -Što? Što to radiš?
Ne znam. Ja...
Možda je otišao.
Ubuduće nazovite Društvo za životinje.
Oprostite zbog toga,
bila sam dezorijentirana.
Dolazite iz grada? -Da.
Moji roditelji su iz okolice jezera
Pontaco. Krenuli smo tamo za vikend.
Gospodine, mogu li vidjeti
vašu vozačku? -Zašto?
Da, imam probnu vozačku.
-Ne. On nije vozio.
Nisam pitao tko je vozio,
tražio sam njegovu identifikaciju.
Zašto? To nema smisla.
-Izvolite. -Ne, jebeš to.
Ne moraš mu pokazivati dokumente jer
nisi ništa skrivio. -Dušo, u redu je.
U slučaju nesreće imamo
pravo tražiti... -To je sranje.
Gospođo...
Je li sve u redu, Ryane?
Da, sve je u redu.
Popravite prednje svjetlo i retrovizor.
Hvala, policajče.
Što je? -To je bilo seksi. -Ne dam
da netko zajebava mog muškarca.
Vidim. -Dobro.
Stigli smo.
To je vrtlar.
Jesi li spreman?
Bok! -To je moja djevojčica. Dođi.
Kako si? -I ja vas volim.
Nedostajali ste mi.
Ovo je moj tata Dean. Ovo je Chris.
-Zovi me gospodin Armitage. -Naravno.
Šalim se. Zovi me Dean i zagrli me.
Kako si? -Dobro sam,
a vi? -Mi se grlimo. -Da.
Ovo je moja mama. Ovo
je Chris. -Dobro došao.
Drago mi je. Otac ti je jako
uzbuđen. Uglavnom, ja sam Missy.
Uđite. Dobro došli u naš dom.
Kako je prošao put? -Dobro.
Udarili smo jelena. -Što?
Je li uginuo? -Da. -To je
grozno. Jeste li vi dobro?
Jesmo, samo nas je uplašilo. -Došao
je niotkuda. Dobro smo ga udarili.
Sigurno vas je uplašilo.
-Stvarno čudno. Znate što ja kažem?
Jedan mrtav, ostalo ih je još
nekoliko tisuća. -Dean. -Tata.
Ne želim počinjati o tome,
ali ne volim jelene.
Dosta mi ih je.
Posvuda su poput štakora.
Uništavaju ekosustav. Kad vidim mrtvog
jelena odmah pomislim: I to je početak.
Uopće ne razumijem.
Žao mi je. -Samo kažem.
Zahvalan sam na tome što
ste im napravili. Ne volim ih.
Shvatili smo to.
-Izgledate jako umorno.
Pomalo.
Koliko dugo ovo traje?
Ova... ova veza?
Koliko dugo?
Četiri mjeseca. -Četiri mjeseca.
Ustvari, pet mjeseci.
-Ona je u pravu, ja sam u krivu.
Tako treba. Bolje se
navikni to govoriti.
Molim te. Jako mi je žao. -Da, žao
mi je. Ona je u pravu, ja sam u krivu.
Vidiš? -Ima li gumb
za gašenje? Naporan je.
Provest ću vas po kući. -Upravo
su... -Možemo li se raspakirati?
Želite se raspakirati? Prije obilaska?
Ovo je Missyn ured.
Tu prima pacijente.
Ona je terapeut? -Da,
psihijatrica. Ovdje su ljudi isto
sjebani u glavi kao i u gradu.
Ovo je Jeremy, Rosein mlađi brat.
Čuo sam priče. -Siguran sam da jesi.
Trenutno studira medicinu. Želi biti
poput starog. Upoznat ćeš ga. -Super.
Ovo je iz Balija.
To je prilično eklektično.
Puno putujem i volim donositi suvenire.
Privilegija je upoznati
tuđu kulturu. Razumiješ?
Ovo će ti se svidjeti. Po
ovome je moj otac bio slavan.
Pobijedio ga je Jesse Owens u
kvalifikacijama za Olimpijadu 1936.
Na toj Olimpijadi... -Owens je pobijedio
pred Hitlerom. -Da, kakav trenutak.
Hitler je bio tamo sa svojim
savršenim, arijevskim sranjima.
Dođe crnac i pokaže mu da je u krivu
pred cijelim svijetom. Nevjerojatno.
Šteta za vašeg oca.
-Da, skoro je uspio.
Tu je podrum. Morali smo
ga zapečatiti zbog plijesni.
Moja majka je voljela kuhinju
pa držimo dio nje ovdje.
Georgina, ovo je Chris, Rosein dečko.
Bok. -Pozdrav.
Smeće ide ispod umivaonika.
A glavna atrakcija je...
Igralište.
Sviđa mi se što je najbliža
kuća s druge strane jezera.
Imamo potpunu privatnost.
Znam što misliš. -Što?
-Hajde, shvaćam.
Bjelačka obitelj,
crni sluge. Pravi klišej.
Nisam to mislio.
-Nisi ni morao, vjeruj mi.
Zaposlili smo Georginu i Waltera da
pomognu s brigom za moje roditelje.
Kad su umrli, nisam ih mogao otpustiti.
Ne sviđa mi se kako to izgleda.
Razumijem što želite reći.
Usput, glasao bih za Obamu
treći put da sam mogao.
Bez sumnje najbolji
predsjednik u mom životu.
Slažem se.
Čime se tvoji roditelji bave, Chris?
Mog oca nije bilo u blizini, a majka
je umrla kad sam imao 11 godina.
Žao mi je. Kako je umrla? -Udario ju je
auto i počinitelj je pobjegao. -Grozno.
Žao mi je zbog toga. -Bio si mlad.
Ne sjećam se puno toga
iz tog vremena, stoga...
U redu je, ne moramo razgovarati o tome.
Ti pušiš, Chris?
Voliš dimiti? -Pokušavam prestati.
-Tata, zato više ne dovodim ljude kući.
U redu je. Ne osuđujemo te.
-To je gadna navika.
Missy ti može pomoći s tim. -Kako?
Pomoću hipnoze. Razvila
je metodu i odlično djeluje.
Neki ljudi ne vole da im
se stranci motaju po glavi.
Slušaj, Chris. I ja sam
mislio da je to sranje.
Pušio sam petnaest godina
i uživao sam u svakom dimu.
Jednom me hipnotizirala i sad
mi se povraća od cigareta.
Smiri se, Dean.
-To je usluga koju nudimo.
Ne treba, hvala. -Bio pušač ili ne,
drago nam je što ćeš biti s nama
na okupljanju. -To je ovaj vikend? -Da.
Kakvo okupljanje? -Moj Bože. -Hvala,
Georgina. To je zabava Roseinog djeda.
Moj otac jednom godišnje organizira
zabavu na koju pozove sve prijatelje.
Boćanje, badminton...
-Zašto mi niste rekli za to?
Na isti dan je kao i svake godine,
dušo. -Nije. -Zapravo jest.
Stvarno? -Da, to je pogrešno.
-Nastavili smo to održavati
jer nas je to držali bliskim
nakon njihove smrti.
I dalje su s nama. -Željela sam se
odmarati za vikend. -Bit će zabavno.
Georgina? -Jako mi je žao. -U redu je.
Zašto se ne odeš odmoriti?
Mislim da ću otići. -Dobro.
Bože. Sigurno je... -Što
ima, obitelji? -Bok, Jeremy.
Bok, dušo. -Hej, prijatelju.
-Ovdje nitko ne otvara vrata.
Bok, Rosie. -Zašto bih lagao? -Odlično.
Je li ti rekla za kolekciju nožnih
noktiju? -Što? -O, moj Bože.
Znala ih je odgristi, sisati i
spremiti u kutiju za nakit.
Nisam to radila. Ne znam o čemu
pričaš. -To je stvarno odvratno.
Mrzim te. -Ovo je bilo dobro.
Pokušat ću ti opisati.
Bili smo na prvoj godini.
Bila je zaljubljena u Connera Garfielda.
-Nisam. -Conner Garfield. -Ne. Mama.
Nije. Jeremy, prestani.
-Ne, ovo je dobro. Želim to čuti.
Rose, gdje ti je kultura? Naš gost
želi čuti priču. Molim te. -Hvala.
Conner je igrao lacrosse sa mnom.
Bio je ogroman, 190 cm. Prilično glup.
Zajedno smo organizirali
zabavu... -Ti si je organizirao.
Mislim da su roditelji bili u Grčkoj.
Poharali smo ormarić s pićima.
Svi smo bili mrtvi pijani.
Reci mi da to nije istina, Rose.
Napunio sam boce od alkohola
vodom... Mogu li završiti?
Samo naprijed, znatiželjna
sam. -Ja sam bio gore
s najzgodnijom djevojkom
u razredu, Jean Deely.
Znaš da trenutno izgledaš kao
najveći kreten na svijetu?
Conner počne lupati po vratima
kupaonice. Otvorim vrata...
Krv mu šiklja na usta i kaže:
"Tvoja sestra mi je odgrizla jezik."
Ugrizla si ga? -Dobro, dobro.
Iskreno, to mi je bio prvi poljubac
i gurnuo mi je jezik u usta,
a nisam to očekivala. To
je bilo refleksno. Žao mi je.
Refleks kojeg sam se riješila. -Bolje
budi oprezan. -Sad ću biti jako oprezan.
Idem po desert. I, Dean,
možda da malo počistiš?
Chris, koji sport pratiš? Nogomet,
bejzbol? -Uglavnom košarku.
Pratiš li MMA?
-Čovječe. -Što je?
Što je? -Jeremy,
neka i drugi malo pričaju.
Izlaziš s mojom sestrom?
On izlazi s mojom sestrom. Propustio
si priliku. Ne smijem ga upoznati?
Misliš kao UFC?
Da. -To je previše nasilno za mene.
Jesi li se ikad tukao kao dijete?
-U prvom razredu sam trenirao džudo.
Da si me samo vidio. -Džudo?
Jer zbog svoje građe i gena,
da si stvarno naporno trenirao...
I to stvarno trenirao, bez
zafrkancije, bio bi jebena zvijer.
Kolač od mrkve.
Što sam propustila?
Ništa posebno.
-Razgovarali smo o sportu.
Zar ne? -Da.
-To dobro zvuči.
Stvar kod jiu-jitsua je...
Snaga nije važna,
zar ne? Sve je ovdje.
To je strateška igra poput šaha.
Moraš biti dva, tri,
četiri koraka ispred.
Super.
Ustani. -Jeremy, bez karatea
za stolom. -To nije karate, mama.
Imam pravilo. Nema igre s pijancima.
-To nije igra. Samo... -Jeremy.
Nisam ga namjeravao ozlijediti.
Htio ti je napraviti polugu
na glavi. Što je s njim?
Nije se tako ponašao prema
ni jednom mojem dečku, ikad.
I moj tata sa onim "moj čovjek."
"Moj čovjek, moj čovjek." Mislim
da to nikad nije čuo niti rekao,
a sada stalno to ponavlja.
I to što je moja mama gruba prema
Georgini? Koji je to kurac? Baš ludo.
Po čemu su drugačiji od onog policajca?
To je najgore od svega.
Želiš li reći nešto više?
Rekao sam ti.
Nisam to želio reći. Nisam.
Ne volim kad sam u krivu.
-Primijetio sam. -Ali žao mi je.
Ne, čekaj. Dođi.
-Žao mi je. Ovo je koma.
Zašto to kažeš? -Zato što sam te
ovdje dovela i u rodu sam s njima.
U redu je. Dobro? -Da?
Kako to da si tako miran?
-Iskreno, nije to ništa.
Volim kad se brineš za druge rase.
O tome se ovdje radi? -Briga za druge
rase. -Osjećam to. -Da, osjećaš to.
Jebem ti. -Što je? -Zabava.
Koliko loše može biti? -Jako su bijeli.
Ali stvarno bijeli. -U redu je.
S mojim genima nemaju
šanse. Ja sam zvijer.
Shvaćaš li koliko je pušenje opasno?
Da. -Dođi sjesti sa mnom. Molim te.
Samo na trenutak. Molim te.
Hvala ti.
Je li ti udobno? -Savršeno je.
Hvala. -Nema problema.
Želiš znati kako djeluje?
Samo mašete džepnim satom
ljudima ispred lica? Tako?
Previše gledaš televiziju.
-Kad sam bio dijete.
Sad si jako pospan.
Ponekad koristimo žarišne točke
da bi nekoga uveli u stanje
pojačane sugestivnosti.
Pojačane sugestivnosti? -Tako je.
Pušiš li ispred moje kćeri?
Prestat ću, obećavam.
-To je moje dijete. Razumiješ?
Što je s tvojom majkom?
Što s njom? Jesmo li...
-Gdje si bio kad je poginula?
Ne želim razmišljati o tome.
Bio sam doma, gledao sam televiziju.
Čuješ li televiziju? Što čuješ?
Kišu. -Kišu. Kišilo je.
Čuješ li kišu?
Čuješ li je? Pronađi je.
Reci mi kad je pronađeš.
Dođi, Chris, pogledaj me.
Pronašao sam je.
-Gdje je bila tvoja majka?
Ona...
Vraćala se kući. Nije bila kod kuće.
S posla?
A što si ti radio?
Ništa.
Ništa?
Samo sam sjedio. -Nikoga
nisi nazvao? -Nisam. -Zašto?
Ne znam. Samo sam...
Mislio sam da ako to
napravim da će biti stvarno.
Jako si uplašen.
Misliš da je to bila tvoja krivica?
Kako se sad osjećaš?
Ne mogu se micati.
Ne možeš se micati. -Zašto se
ne mogu micati? -Paraliziran si.
Kao i onaj dan kad nisi ništa
napravio. Ništa nisi napravio.
Ne...
Utoni u pod. -Čekajte. -Utoni.
Sada si na potopljenom mjestu.
Što ima, čovječe?
Ubijaš se od posla?
Ne prisiljavaju me na ništa.
Nismo se osobno upoznali.
Ja sam Chris. -Znam tko si.
Ona je predivna, zar ne?
Rose?
Da, predivna je.
-Jedinstvena je, najbolja od svih.
Pravi ulov.
Da.
Žao mi je zbog onoga sinoć. -Što?
Moja vježba. Nisam te
namjeravao uplašiti.
Je li uspjelo? -Što to?
-Bio si dugo u sobi gđe Armitage.
Da.
Mislim da sam sinoć
previše popio, ne sjećam se.
Trebao bih se vratiti na
posao i gledati svoja posla.
Mislim da me tvoja
mama sinoć hipnotizirala.
Što? Kad?
Sinoć sam izašao na
svježi zrak i naletio na nju...
Jedva se ičega sjećam i povraća
mi se od pomisli na cigarete.
O, moj Bože.
Oprosti. Ne mogu
vjerovati da ti je to napravila.
I imao sam sjebani san. -Što si sanjao?
Bio sam u nekakvoj rupi i nisam
se mogao micati. Bilo je poput...
Bože, zvuči grozno. Žao mi je.
Koja je Walterova priča? -Kako to
misliš? -Upravo sam razgovarao s njim.
Tip je neprijateljski nastrojen.
-Je li nešto rekao?
Ne radi se o tome što je
rekao nego kako je to rekao.
Možda mu se sviđaš.
Možda je ljubomoran.
Zajebavaš me? -Ne.
Misliš da imam šanse s njim?
To ti je smiješno. -Jesi li
rekao nešto dobro o meni?
Odlično. -Razgovarat ću
s tatom o tome. To nije...
Nemoj, u redu je.
Ništa strašno. Zaboravi na to.
Dobro.
Ajme meni.
Čovječe. Počinje.
Jesi li spreman za ovo?
Jesam. -Ja nisam.
Stigli ste.
Baš mi je drago. -Kako si?
Nasmij se. -Da se smijem?
Dobro. Kako se to radi?
Stalno se smij. Tako treba.
Vidi, to su Greeneovi.
Gordone i Emily, ovo je Chris.
Chrise, ovo su Gordon i Emily Greene.
Drago mi je, Chris.
Zaista mi je drago.
Imaš dobar stisak. -Hvala, vi
također. -Jesi li ikad igrao golf?
Jedanput, prije nekoliko
godina. Nisam bio baš dobar.
Gordon je godinama bio
profesionalni golfer. -Stvarno?
Ne mogu zamahnuti kukovima
kao prije, ali poznajem Tigera.
To je odlično. -Super.
-Gordon obožava Tigera.
Najbolji igrač kojeg
sam vidio, bez sumnje.
Chris, da vidimo u kakvoj si formi.
Ovo su Nelson i Lisa. -Kako ste?
Bome je zgodan.
Jesi li zgodan?
Nije loše. Nelsone?
Je li istina?
Je li bolji?
Svijetla put je bila u modi
proteklih par stotina godina.
Ali sad se stvari
mijenjaju. Crna je u modi.
Ispričavam se, idem
malo fotografirati. -Naravno.
Eno ga.
Lijepo je vidjeti još
jednog crnca ovdje.
Bok. Da, naravno.
Nešto nije u redu?
Tu si. Napravi nešto s ovim. -Naravno.
Bok. Ja sam Philomena. A ti si?
Chris, Rosein dečko. -Fantastično.
Vas dvoje ste divan par.
Hvala. -Gdje mi je kultura?
Logan. Logan King.
Chris mi je upravo govorio da mu je
mnogo ugodnije jer sam ja ovdje.
Lijepo.
Logan, oprosti što vas prekidam,
ali Wincottsi su pitali za tebe.
Bilo mi je drago upoznati te, Chris.
Zbogom.
Koji kurac?
Neznanje.
Tko? -Svi.
Žele dobro, ali ne znaju
kroz što prolaze obični ljudi.
Jim Hudson. -Chris.
-Znam tko si ti.
Divim se tvom radu. Imaš odlično oko.
Čekajte. Jim Hudson?
Iz galerija Hudson?
Vjeruj mi, ne sputava me ironija
što sam slijepi trgovac nekretninama.
Kako vam to uspijeva?
Moj pomoćnik mi detaljno opisuje djela.
Ti imaš nešto. Tvoje slike
su jako brutalne, melankolične.
Moćna stvar. Mislim. -Hvala.
I ja sam prije slikao.
Uglavnom divljinu.
Četrnaest puta sam slao slike u National
Geographic prije nego sam shvatio
da nemam oko za to. Počeo sam prodavati
umjetnine i vid mi je otišao kvragu.
Znam. Život zna biti bolesna šala.
Jedan dan razvijaš slike u mračnoj
sobi, drugi dan se probudiš u mraku.
Genetska bolest.
-Život nije pošten, čovječe.
U pravu si. Život nije pošten.
Dođi.
Koji kurac? Ostavio si
me tamo. -Pogledaj ovo.
Iskopčala mi je mobitel.
-Tko? -Georgina.
Htio sam razgovarati s Rod
i baterija mi je bila prazna.
Zašto misliš da je to napravila?
-Možda joj se ne sviđa...
Činjenica da sam s tobom.
Stvarno? -Tako je.
Znači toliko si zgodan da
ti ljudi iskapčaju mobitel?
Zaboravi. -Ne, stani.
Ne radi to. -Dobro, dobro.
Oprosti, sve je u redu.
Promatraju te, ha? -Čudno
je, čovječe, kao i ovi ljudi.
Kao da nisu upoznali crnca koji
ne radi za njih. -Da, gotov si.
I nešto ti nisam želio reći. -Što?
Hipnotizirali su me sinoć.
-Nemoj zajebavati.
Da prestanem pušiti, ali
Roseina mama je psihijatrica...
Briga me da je i Iyanla Vanzant.
Moj život ne može popraviti.
U moju glavu neće ući. -Uhvatila me
nespremnog, ali u redu je zato što...
Izliječen sam. Djelovalo je.
-Kako to da se ne bojiš?
Mogu te navesti da radiš razna
sranja. Možeš lajati kao pas,
letjeti okolo poput jebenog
goluba i izgledati ludo. Ili...
Ne znam jesi li primijetio, ali bijelci
vole crnce učiniti seksualnim robovima.
Prilično sam siguran da nisu
nastrana seksualna obitelj.
Jeffrey Dahmer je jeo crnačke glave.
Ali nakon što je pojebao te glave.
Misliš da su to očekivali? Nema šanse.
Došli su misleći da će
pušiti kitu i igrati se sa jajima.
Ne! Nisu dobili priliku jer
im je odsjekao jebene glave.
Svejedno su pušili kitu, ali bez glave.
Bilo je neko čudno sranje bez glave.
To je stvar Jeffreyja Dahmera.
-Hvala ti za tu sliku.
Nisam to izmislio, vidio sam na
televiziji. To se zapravo dogodilo.
I crnci ovdje se čudno ponašaju.
-Vjerojatno su hipnotizirani.
Samo spajam točke.
Uzimam ono što si mi rekao.
Mislim da njezina mama stavlja
sve u trans i zajebava ih.
Hvala, Rod. Bok.
Pozdrav. -Bok.
Dugujem ti ispriku.
Nepristojno od mene što sam
dirala tvoje stvari bez pitanja.
U redu je, bio sam zbunjen.
Uvjeravam te da nisam
namjeravala ništa čudno.
Dopusti da ti objasnim. Podigla sam
tvoj mobitel kako bih obrisala ormar.
I slučajno sam ga iskopčala.
Nisam više htjela dirati pa sam
tako ostavila. Baš glupo od mene.
U redu je. Nisam te mislio cinkati.
Cinkati? -Izdati te.
Tužibaba. -Da.
Ne brini zbog toga.
Uvjeravam te...
Nikome ne polažem račune.
Da.
Ja ponekad postanem nervozan
kada ima previše bijelaca.
Ne. Ne. Ne.
Ne. Ne, ne, ne.
Baš si nešto posebno.
To nije moje iskustvo, uopće nije.
Armitageovi su jako dobri prema nama.
Ponašaju se prema
nama kao da smo obitelj.
Ova kuja je luda.
Kuja je luda.
Pričekaj. Chris, želim te
upoznati s prijateljima.
Ovo su David i Marcia Wincott.
Ronald i Celia Jeffries,
Hiroki Tanaka i
Jessika i Fredrich Walden.
Previše imena da sve
upamtim, ali pozdrav svima.
Smatraš li da je biti
Afroamerikanac prednost
ili nedostatak u modernom svijetu?
Teško pitanje.
Ne znam.
Hej, čovječe. Pitaju me o afroameričkom
iskustvu. Možda im možeš odgovoriti.
Afroameričko iskustvo za
mene je bilo uglavnom dobro.
Iako ne mogu ići u detalje
jer u zadnje vrijeme nisam
imao želju napuštati kuću.
Postali smo pravi kućni kompići. -Da.
Ali čak i kad odemo u
grad, to me ne zanima.
Obveze su postale moje svetište.
Sranje.
Odlazi.
Oprosti, čovječe. -Odlazi!
Smiri se. -Odlazi! -Smiri se!
Napadaji potiču tjeskobu što
može dovesti do agresivnosti.
Ali slučajni napadi na
ljude? -Nije bilo slučajno.
To je bila tvoja bljeskalica.
To ga je uzrujalo.
Kako mu je? -Puno bolje.
Mislim da vam... svima dugujem ispriku.
Ne, drago nam je da si opet onaj stari.
Da, jesam. I zahvaljujem
Bogu i tebi što si me smirila.
Shvaćam da sam vas sve
prilično uplašio, posebice tebe, Chris.
Žao mi je. Nisam znao
da ti bljeskalica smeta.
Naravno da nisi. Nisi ni mogao
znati. -Također nisi trebao piti.
Morat ću vas ostaviti da uživate u
ostatku večeri bez mojih dosjetki.
Sve ovo me poprilično iscrpilo.
Zašto se ne odeš odmoriti?
Bilo mi je drago upoznati te, Chris.
Imaš nešto da popravimo raspoloženje?
-Da. Nastavimo gdje smo stali.
Što kažete na prskalice i bingo?
Idemo prošetati. -Sigurna si?
Hoćemo li?
Moj rođak ima epilepsiju.
To nije bio napadaj.
Moj tata je neurokirurg i on kaže da
jest. Vjerujem mu. -To nije bio napadaj.
Što je onda bilo?
-Koliko dugo ga poznaješ?
Upoznala sam ga danas. Zašto?
Ovo će zvučati čudno, ali...
Kad me napao...
Imao sam osjećaj da ga poznajem.
Kao da si ranije upoznao Logana? -Ne, ne
poznajem Logana nego tipa koji me napao.
Mislim da mi je tvoja mama bila u
glavi. Mislim da mi je bila u glavi.
Da i djelovalo je. -Ne, nije djelovalo.
Bila mi je u glavi i
sad razmišljam o sjebanim
stvarima o kojima ne želim
razmišljati. -Na primjer?
Moram ići.
Želiš otići?
Bez mene?
Što god ti želiš.
Pričao sam ti o noći
kad mi je umrla mama.
Zašto nisam zvao
policiju i otišao je tražiti.
Prošao je sat, zatim dva pa tri.
A ja sam samo tamo sjedio.
Samo sam gledao televiziju.
Ništa nisi mogao učiniti.
-Kasnije sam saznao da...
Preživjela je prvi udarac.
Ležala je krvareći pored
ceste, u hladnoći i sama.
Tako je umrla rano ujutro.
U hladnoći i sama.
A ja sam gledao televiziju.
Bilo je vremena. -Bio si
samo dijete. -Bilo je vremena.
Bilo je vremena.
Bilo je vremena da ju je netko tražio.
Bilo je vremena, ali
nitko je nije tražio.
Ti si sve što imam. Neću otići
bez tebe, neću te napustiti.
Nećeš? -Ne, neću.
Bože, uplašio si me.
Idemo kući.
Što? -Idemo kući
zato što je ovo sranje.
Ovo je sranje, idemo
kući. Nešto ću izmisliti.
Volim te.
I ja tebe, dušo.
Laku noć. -Idemo, draga.
Laku noć, Chris. Bilo
mi je drago upoznati te.
Seronja.
Halo. -To je Dre. -Dre?
Andre Hayworth. Izlazio je
s Veronicom? -Kojom Veronicom?
Teresina sestra koja je radila
u kinu. -Da, to je on, ali čekaj.
Ovo je jebeno ludo!
On je drugačiji. -Sereš?
Zašto je tako odjeven? -Nije
riječ o tome nego o svemu.
Došao je na zabavu sa 30 godina
starijom bijelkinjom. -Seksualni rob!
Sranje! Moraš pobjeći od tamo. Nalaziš
se u "Oči širom zatvorene" situaciji!
Odlazi, gade... -Halo?
-Postat ćeš... Halo?
Chris? Sigurno se baterija ispraznila.
Hej, zgodni. Pakiraš se?
-Rose, moramo odmah otići.
Dobro. Je li sve u redu? -Reći ću ti
u autu, ali moramo odmah otići. Dobro?
Dobro. Idem po svoju torbu.
Sranje.
Jesi li spreman? -Jesam,
samo tražim fotoaparat.
Ovdje je. -Imaš li ključeve?
Stavit ću torbe u prtljažnik.
Ovdje su negdje.
Moram ih pronaći.
Jesi li dobro? -Jesam.
Samo trenutak. Evo.
Ne možeš pronaći ključeve? -Ne, nikad
ih ne mogu pronaći. -Traži ih putem.
Chris? -Uzmi ključeve.
Kamo ćete? Zabava upravo
počinje. -Idem staviti torbe u auto.
Je li netko za čaj?
-Ne, hvala. Odlazimo.
Stvarno? Zašto?
Nešto nije u redu? -Rose.
Njegov pas se jako razbolio pa ga
mora sutra ujutro odvesti veterinaru.
Žao mi je. -Baš grozno.
Rose, ključevi. -Tražim ih.
Rose?
Koji je tvoj cilj, Chris?
Što?
U životu. Koji ti je cilj?
Trenutno je pronalazak ključeva.
Vatra. Ona je odraz vlastite smrtnosti.
Rodimo se, dišemo,
a zatim umremo. -Rose?
Tražim ih. -Čak će i
Sunce jednoga dana umrijeti.
Ali mi smo božanstveni.
Mi smo bogovi zarobljeni
u čahurama. -Rose?
Ne znam gdje su. -Rose!
Rose! Rose, daj mi te
ključeve! Rose, daj mi...
Daj mi ključeve. Rose, odmah! Ključeve!
Oprezno, buraz. -Koji ti je kurac?
Ništa nisam napravio.
-Koji kurac se događa?
Gdje su ključevi, Rose?
Znaš da ti ne mogu dati ključeve, dragi.
Hajde.
Sranje. -Je li ozlijeđen?
-Jeste li vidjeli kako je pao?
Jesam. Jeremy, uhvati ga za noge
i odvedi ga dolje. Dean, pomozi mu.
Sam ga mogu odnijeti. -Ne možeš,
već si ga dovoljno oštetio. -Dobro.
Jesi li spreman? -Pazi mu na glavu.
Polako. -Ispustit ćeš ga. -Neću.
Nećete mi pripisati zasluge?
To je bila moja krivica.
Ti si mi bio jedan od omiljenih.
Čuješ to, Chris?
Jedan od omiljenih.
Bok, Chris je. Nisam pored mobitela ili
ne želim razgovarati s tobom. Pozdrav.
Chris!
Bok, Chris je. Nisam pored mobitela ili
ne želim razgovarati s tobom. Pozdrav.
Da. I ja.
Grozno je izgubiti um.
Milijuni Amerikanaca
osjećaju posljedica starenja.
Svaki trenutak stvara
pritisak na vaše zglobove.
Tokom vremena to
može prouzročiti nelagodu.
Što se dogodilo Andreu Hayworthu?
Mještanin Brooklyna
nestao u Evergreen Hallowu.
O, sranje.
Postoji li išta ljepše od izlaska sunca?
Bok. Ja sam Roman Armitage i ako ovo
gledate sigurno se pitate što se događa.
Nema potrebe brinuti se. Prošetajmo.
Odabrali ste to zbog fizičkih
pogodnosti u kojima uživate čitav život.
Uz pomoć vaših prirodnih
darova i naše odlučnosti
oboje možemo biti dio nečeg
većeg. Nečeg savršenog.
Coagula procedura je čudo
koje je stvorio čovjek.
Naš odred je razvija već puno godina.
I tek nedavno je usavršena...
Na mom vlastitom mesu i krvi.
Moja obitelj i ja počašćeni smo ponuditi
to kao uslugu članovima naše grupe.
Ne gubite snagu, ne
pokušavajte je pronaći.
Ne možete zaustaviti
neizbježno. I tko zna?
Možda ćete jednoga dana
uživati kao član obitelji.
Pogledajte...
Coagulu.
Pogledajte Coagulu
Koji kurac?
Pozdrav, gospodine...?
-Williams. Rod Williams.
Agencija za sigurnost
prijevoza? -Da, gospođo.
Znate da o problemima Agencije
treba obavijestiti nadređenog časnika.
Da, gospođo, ali ovo nije problem
Agencije. -Nemoj me zvati "gospođo."
Inače će biti problema.
Kako ti mogu pomoći, Rod Williams
iz Agencije? -U ovome je stvar.
Moj dečko Chris je nestao dva dana.
Sin vam je nestao? -Ne moj sin
nego prijatelj. Ima 26 godina.
Zove se Chris Washington.
Otišao je u petak sa svojom
djevojkom Rose Armitage.
Ona je bijelkinja.
Dobro, nastavi. -Chris
se trebao vratiti u nedjelju.
A ja čuvam njegovog psa Sida.
To je Sid. -Sladak je, zar ne?
Chris mi je ovo poslao iz kuće
roditelja njegove djevojke.
Vidite? To je Andre Hayworth.
Osoba koju smo znali otprije.
Izgleda da je nestao prije šest mjeseci
u nekom bogataškom predgrađu.
Meni se ne čini da je nestao.
-Zato što smo ga pronašli, zar ne?
Ali Chris kaže da se drugačije
ponaša. -Na koji način?
On je iz Brooklyna. On se tako ne
oblači. -Ni ja se nisam ovako oblačila.
Usto je oženjen za dvostruko stariju
bijelkinju. -I to objašnjava odjeću.
O, Bože. Rod Williams,
Agencija za sigurnost prijevoza.
Znam, ali pokušat ću objasniti.
Ono što ću vam reći zvučat će
ludo. Jeste li spremni? -Dobro.
Recite. -Vjerujem da otimaju
crnce, peru im mozak i tjeraju ih
da rade za njih kao seksualni robovi i
slična sranja. Oprostite zbog sranja.
Pričekaj. -Poslao mi je čudnu sliku.
Pomislio sam: "To je Andre Hayworth."
Nestao je prije šest
mjeseci. Istraživao sam
jer sam kao agent Agencije za sigurnost
prijevoza prošao istu obuku kao i vi.
Ponekad znamo više od vas jer
imamo posla sa teroristima,
ali to je druga priča.
Gledajte, istraživao sam
i počeo sam spajati dijelove i
došao sam do tog zaključka.
Vjerojatno otimaju crnce, peru im
mozak i pretvaraju ih u robove,
ili seksualne robove, ne obične.
U seksualne robove i slično.
Ne znam postaju li robovi zbog hipnoze,
ali znam da su oteli dva crnca
koje poznajemo, a možda ih je i više.
Koji je sljedeći korak?
I nemojte reći da nikad
ništa ne napravim za vas.
Bijelkinje te srede svaki put.
Magija ne postoji.
Ništa od ovoga nema smisla.
Halo? Chris?
Što ima, Rose? Rod je. -Bok.
Gdje je Chris? -Otišao je
prije dva dana. -Otišao je?
Da. Postao je paranoičan
i poludio je na mene.
A zatim je sjeo u
taksi i ostavio mobitel.
Čekaj. Nisi ga vidio?
-Ne, nije se vratio.
O, moj Bože.
Zvao sam ga nekoliko
puta. Bio sam u policiji.
Što si im rekao? -Rekao
sam da je nestao. -Dobro.
Pitat ću te nešto.
S kojom taksi tvrtkom je otišao?
Bože... Ne znam.
Možda nekom lokalnom ili Uberom.
Čekaj, jako sam zbunjena. -Zbunjena si?
I ja sam zbunjen. Možeš li malo
pričekati? -Dobro. -Pričekaj.
Lažljiva kujo. Laže kao... Znao sam.
Imao sam osjećaj da
lažeš. Ova gadura laže.
Snimit ću te.
Sve ću snimiti. Puno pričaš,
nešto ćeš sigurno reći.
Snimaj. Zvučnik.
Uključi ton.
Rose?
Zadnji put kad sam pričao
s Chrisom, rekao mi je
da ga je tvoja mama
hipnotizirala. -Rod, prestani.
Znam zašto zoveš. -Zašto?
Prilično je očigledno, zar ne? -Što?
Nešto postoji između nas. -O čemu
pričaš? Zvao sam te zbog Chrisa.
Ne, Rod. Svaki put kad bi izlazili
sjećam se da si me gledao.
Koji kurac? Ne. Chris mi je najbolji
prijatelj. Jesi li mu nešto napravila?
Znam da razmišljaš o tome kako me jebeš,
Rod. -Nitko ne razmišlja o tome!
Zašto govoriš takve gluposti?
Jebi se! Nisam te želio jebati! Bok!
Sranje! Bože, ona je
tako... Ona je genijalka.
Čekaj, čekaj.
Hej, Chris. Kako si, prijatelju?
Možeš odgovoriti, interfon je u sobi.
Gdje je Rose? -Ti nevaljalče.
Ti si jedan od sretnih, vjeruj mi.
Jeremyjeve metode su puno neugodnije.
Trebao bih ti odgovoriti na
pitanja ili ako te nešto brine.
Očigledno naše razumijevanje postupka
ima pozitivan utjecaj
na uspjeh procedure.
Briga te, zar ne?
Objasnit ću ti o čemu se radi.
Prva faza je bila hipnoza.
Tako te omame.
Druga faza je ovo. Mentalna
priprema. To je psihološka priprema.
Priprema? -Za treću fazu.
Transplantacija.
Djelomična, zapravo.
Dio tvojeg mozga spojen na
živčani sustav mora ostati nedirnut
da bi veze ostale netaknute.
Nećeš nestati, ne potpuno.
Djelić tebe će još uvijek biti tamo
negdje sa ograničenom svijesti.
Bit ćeš u mogućnosti
vidjeti i slušati...
Što tvoje tijelo radi, ali
ti ćeš tamo biti kao putnik.
Publika. Živjet ćeš u...
-Potopljenom mjestu.
Sad si u potopljenom mjestu.
Da. Tako ga ona naziva.
Ja ću kontrolirati motoričke
funkcije pa ću biti... -Ja.
Bit ćeš ja. -Dobro.
Brzo si shvatio. Svaka čast.
Zašto mi?
Zašto crnci?
Tko zna?
Ljudi žele promjenu. Neki ljudi
žele biti jači, brži, otmjeniji.
Crna je u modi.
Ali ja ne. Briga me koje si boje kože.
Ja želim nešto dublje.
Želim tvoje oči, čovječe.
Želim te stvari kroz koje gledaš.
Ovo je ludo.
Gotov sam.
Ne, ne, ne!
Jeremy?
Ti jebeni gade!
Jebi se!
Hajde!
Jedan, dva,
tri, četiri...
Policija, u čemu je problem? -Nalazim
se u kući Armitagea. Zovem se Chris.
Oprostite, gospodine, možete li
ponoviti? -Nalazim se u kući...
Ne, nemoj to raditi. Samo vozi.
Baka.
Uništio si moju kuću!
Uhvati ga, djede.
Proklet bio!
Daj meni da to napravim.
Ne.
Chris... Jako mi je žao.
To sam ja.
Volim te. Volim te.
Volim te.
Što to radiš?
Pomoć. Pomozite.
Pomozite mi.
Sranje!
Chris!
Rekao sam ti da ne ideš u tu kuću.
Mislim...
Kako si me pronašao?
Ja sam iz jebene Agencije
za sigurnost prometa.
Mi rješavamo probleme.
To je naš posao.
Smatraj ovu stvar jebeno riješenom.
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje